Cambios generales en el programa:
-Se agrego la funcion mostrarInformacion, la cual imprime la informacion de un local.
 Esta funcion se agrego para evitar la repeticion de esta funcionalidad en distintas
 funciones
-Se agrego la funcion imprimirTodo, la cual muestra en pantalla todos los registros
 actuales independientemente de si este ocupados o no.

-Se agregaron multiples comprobaciones para que el usuario no rompa el programa 
 a la hora de recibir numeros y caracteres.

-Se agregaron limpiezas de buffer en cada recepcion de informacion, en pos de evitar
 el ingreso de basura indeseada asi como de ciclos infinitos debido a una mala lectura
 de los datos.

Cambios en funciones antiguas:
-definir tamanio: Ahora inicializa los datos necesarios, que han sido
 agregados en la estructura [local_t]

-agregar negocio: Ahora pide al usuario los nuevos datos integrados
a la estructura [local_t]

-modificar locales: Con la adicion de nuevos datos a tener en cuenta, se agrego
un menu para esta funcionalidad asi como la capacidad de cambiar todos los datos
independientes de la posicion del local
